Playlist de Winamp - Las Mejores Canciones de Todos los Tiempos

1. A-ha - Take On Me (1985)
   Género: Synth-pop, New Wave
   Álbum: Hunting High and Low
   Descripción: Clásico de los 80s, icónica en el pop/rock

2. Eagles - Hotel California (1976)
   Género: Rock clásico, Country rock
   Álbum: Hotel California
   Descripción: Canción legendaria del rock clásico

3. Queen - Bohemian Rhapsody (1975)
   Género: Rock operático, Rock progresivo
   Álbum: A Night at the Opera
   Descripción: Obra maestra del rock operático

4. Guns N' Roses - Sweet Child o' Mine (1987)
   Género: Hard rock, Heavy metal
   Álbum: Appetite for Destruction
   Descripción: Himno del hard rock

5. Michael Jackson - Billie Jean (1982)
   Género: Pop, R&B, Funk
   Álbum: Thriller
   Descripción: Éxito mundial del pop/R&B

6. Linkin Park - In the End (2000)
   Género: Nu-metal, Rap rock
   Álbum: Hybrid Theory
   Descripción: Icono del nu-metal/rock alternativo

7. System of a Down - Toxicity (2001)
   Género: Metal alternativo, Nu-metal
   Álbum: Toxicity
   Descripción: Clásico del metal alternativo

8. Van Halen - Jump (1983)
   Género: Hard rock, Rock electrónico
   Álbum: 1984
   Descripción: Hit de rock electrónico de los 80s

9. Bon Jovi - Livin' on a Prayer (1986)
   Género: Hard rock, Arena rock
   Álbum: Slippery When Wet
   Descripción: Anthem del rock melódico

10. Ace of Base - The Sign (1993)
    Género: Europop, Dance-pop
    Álbum: The Sign
    Descripción: Éxito internacional del pop europeo

11. Soda Stereo - Persiana Americana (1986)
    Género: Rock en espańol, New wave
    Álbum: Signos
    Descripción: Pioneros del rock latinoamericano

12. Joe Satriani - Summer Song (1992)
    Género: Rock instrumental, Guitarra
    Álbum: The Extremist
    Descripción: Virtuosismo de guitarra instrumental

13. Manowar - Die for Metal (1982)
    Género: Heavy metal, Power metal
    Álbum: Battle Hymns
    Descripción: Icono del heavy metal épico

--- Resumen ---
Total canciones: 13
Duración estimada: 70-80 minutos
Épocas: 1975-2001 (ańos 70s, 80s, 90s, 2000s)
Géneros principales: Rock, Pop, Metal, R&B
Recomendación: Ideal para sesiones de música variada
